所以你知道你只用了十个脑袋对不起那不是真的
人们几乎所有时间都使用其中的近100种
所以是什么让您退缩为什么我们不能更快地学习语言
在我们脑海中乘以大数字或了解量子物理学
也许是由于人类对自身的种种限制
您是否曾经说过自己，我不够聪明，无法解决该数学问题
还是我不够好进入那所大学
一旦您说出这类事情，您就在编程失败
我们每个人都有能力做任何事情
我们立志于1954年，罗杰·班尼斯特（Roger bannister）是第一人称
不到四分钟就能跑一英里
几个世纪以前，每个人都认为这是不可能的
人们说，如果你跑那么快，你的心会爆炸
但是栏杆只花了三分五十九秒就做到了
仅仅两个月后，另一位运动员也这样做了
最新记录快一分半秒达到三分钟43
秒比我们想象的快17秒
你的很多限制可能在你身上
头你真的不知道你是什么
大脑的能力就像一台超级计算机，它可以做什么
你告诉它要做不要忘记给它
启发性的命令，这就是运动员的大脑和大脑
外科医生每天都这样吗
对您失去的时间感兴趣的东西没有检查
您的单元格不再需要进食睡眠呼吸时间已经过去了，但是您
没注意到你对自己的真实情有独钟
当我练习时，它会发生在我身上
音乐不是很常见的状态，但至少可能发生在您身上
一生中，让我们变得真实，感觉完美
想像一下，如果您大多数时间都可以生活在这种状态
休息和吃饭当然人类仍然需要满足他们的基本生活
生存需要，但想像一下，如果您能在其中
每次学习工作时都要陈述自己喜欢的爱好，
世界上最有生产力的人，你可能可以高中毕业
年仅14岁，并在20岁生日之前成为首席执行官
到现在你可能已经写了几本小说
这不是科幻小说，您的思维确实有能力成为
极富生产力和创造力，事实证明您可以
真正地自己动脑筋
发现这是一个好奇的人的心理学家
为什么像艺术家这样的人不断创作杰作
即使这并没有给他们带来金钱或名声，他们的艺术仍然使他们感到
很高兴，他们不想再找到另一个
心理学家想面试的有利可图的职业
这些人最后一个作曲家告诉他们，当他写音乐时
他陷入一种精神状态，他什么都不想要
世界上其他人只要做他的事就可以给他带来很多成就感
他不需要任何奖励金，鼓掌
其他人描述的是心理学家所说的相同现象
流动的感觉就像您完全沉浸在什么之中
你在做的事专注于它，你不会分心
不管你对什么感到百分百激动
您正在执行的操作背后的原因实际上是很漂亮的
简单来说，人脑每秒只能感知110位信息
听一个人说话的例子占了很多
大约60位，这就是为什么几乎不可能
听两个人谈论两个完全不同的话题
在确切的时间做事情，但是您可以做的就是听某人
并轻松地做一些事情，例如听音乐
检查您的手机答案文字玩弄您的头发
甚至只是想一想天气就好了
您正在进行的活动占用了所有110位注意力
这样您就没有剩余可用于其他活动的钱了
你周围的世界似乎消失了，你甚至没有付出
注意您的基本需求，例如吃饭或睡觉
最重要的是，您毫无疑问会充满信心
你可以做任何事情，你知道你可以
再加上您做得越多，您得到的灵感就越多
你失去了时间的流逝，但你甚至没有注意到，你
读书的时候绝对不会感到疲倦
当您播放音乐时充满活力，就像您一样
可以在运行时听到您的乐器与您交谈
好像您周围的整个世界都在环绕声高清中，
听起来不错，但您如何激活这一切？
取决于两件事，第一件事是挑战有多大
您会感觉到其他技能取决于您的技能
在每个因素的层次上，您将以不同的方式存在
假设您正在做一些二年级数学
功课好吧，您不是爱因斯坦，但您掌握了一些数学技能
作业太简单了，根本不是挑战
所以你现在无聊​​了想像你刚找到一份新工作
你有一些技能，但是老板在第一天给你完成了一项不可能的任务
这次挑战太大了，所以你开始感到焦虑
流动是介于两者之间的某个地方，您拥有很多技能
但也给工作带来很多挑战
但是您对自己的技能有信心，这是您应该采取的步骤
进入自己的流动状态，选择合适的时间思考
关于您通常最有生产力的时间
也许是一天中的清晨
午夜过后，每个人都不一样
你是用尽悲伤还是强调生气还是饿
如果您无法使用，请确保您已充满能量，并且
如果你不是，那会感觉很好，你会一直保持
分心，把你的手机收起来，关掉电视，
如果您可以分心看一眼，请关上门。
您的朋友给您发送的可爱小猫咪图片，可能需要25分钟左右的时间，
完全忘记它，然后将精力集中在静音任务上
您的手机并打扫办公桌，以免日后冲动
抓住所有您需要的东西，这样您就不必起床和打扰
您的流程现在可以找出您实际要去的地方
请记住要进入流程
做一些你非常擅长的事情
给您带来挑战但对不起人们的东西
您不可能在每项活动中都能达到流程，这必须已经是您已经做过的事情了
真的非常擅长科学家现在认为我们需要一万小时的
练习使某事真正变得惊人
在九年多的时间里，每天要花三个小时挑选一些东西
挑战一些让您有机会去做的事情
如果您选择太简单的方法会长大，马上就会感到无聊，但不要
如果任务对您来说太难了，那就去做吧
不会达到那种甜蜜的流动与特定
这项任务可以帮助您集中精力并停止
您将其排除在外就可以写一个故事，完成一个
画出一个商业计划书
只要确保您知道目标是什么，当您准备就绪时就可以开始工作
但这不会马上发生，就像您需要热身的一项运动
首先，通常需要大约15分钟的时间
集中精力进入流动状态，不要成为
如果第一次没有发生就很难过，请尽可能多地尝试
这将是您有史以来最富有成效的事情，甚至可能是最富有成效的事情
我们人类很可能想出了最好的主意
在全流模式下，作曲家梦dream以求
音乐作家写了他们最好的小说，
女运动员创造世界纪录